Наш гость, профессор, основатель скенер-медицины, автор многочисленных методик, доктор-невролог-психотерапевт Александр Ревенко.
Расскажите, пожалуйста, на каком принципе работает скенер-терапия, которой Вы посвятили столько много лет в своей жизни?
Скенер-это, прежде всего, электротерапевтический прибор. Это единственная медицина в виде электрического прибора, которая во всех странах, где зарегистрирован этот прибор, разрешается применять без консультации врача.
То есть, пациент может самостоятельно?
Он, если себе в глаз не ударит, может ток включить, мы же об электричестве говорим, включить даже, как мы говорим, на полную мощность, набрать без знаний что-то там для воздействия, но навредить себе он не сможет.
Сам пациент, не зная того, он же соучастник технологии, влияет уже даже на первый импульс, представляете? Это тысячная доля секунды, значит, примерно, ну, считайте, пятая часть, которую он уже почувствовал от секунды, уже меняет его влияние на сам импульс, и поэтому это единственный персональный импульс из электрических.
То есть, он зависит, прежде всего, от самого пациента.
И патенты на способ, они написаны как систему взаимодействия, создается система биосистема, да, то есть, живая, которая, естественно, динамическая, она должна полностью отвечать этому качеству.
Ну, вот представьте, 60 импульсов в секунду, это стандарт, там, 90 импульсов, потому что это самые открытые частоты, которые, ну, как бы, на человека влияют более свободно.
И вот 60 импульсов, если их заснять и сфотографировать во время работы, будут абсолютно отличаться.
Аппарат был создан и получил название «Скенер».
Это самонастраивающийся нейростимулятор, который воздействует на организм слабыми электрическими токами, похожими на собственные электрические сигналы нервной системы человека.
Нервная система реагирует на такие сигналы и запускает сложные механизмы самонастройки всех систем.
Интересно, а само состояние человека как-то влияет, допустим, в хорошем настроении или в каком-то негативном?
Ну, раз это система, как она должна влиять?
Поэтому слово есть такое, это адаптивное.
И сам прибор в этой системе, он такой же, как вот сам пациент.
Он как будто живой.
Нам удалось создать вот эту биосистему, когда следующий импульс уже корректируется реакцией организма, кто держит в руках, от его настроения, как вы сказали.
Если оператор думает, ой, мне нужно пойти в магазин после, для ребёнка купить молоко или ещё что-то, поймите, в этот момент на осциллографии уже меняются характеристики.
Почему? Потому что сам оператор, а это же и домашний оператор может быть, физик, клирик, математик, а не только доктор какой-то медицины, да?
Скажем, это и есть основное отличие от других физиотерапевтических методов.
Конечно.
То, что здесь именно человек взаимодействует, является частью, скажем, процесса.
Ну, кто занимается скенером, они понимают, что это единственный, не только персональный, а индивидуально дозированный.
То есть ему нельзя передозировать, если слушать.
Он сам прибор в системе подсказывает, ну, без экрана, мы же научились его, чтобы он звуком говорил, изменением тональности и так далее, и так далее.
Так вот, он подсказывает, что оператор должен оторвать на это место воздействие.
А скажите, вот на ваш взгляд, какой основной рецепт здоровья?
Есть и всемирная организация здравоохранения, которая обязана это знать, не даёт заключения, что же такое здоровье,
а последовательно пишет там о физических, о духовных, о характеристиках и так далее.
Поймите, нет такого понятия вообще.
Есть пациент, бегает, прыгает, все его видят, участвуют, живут с ним там 50, 60, 70 лет.
А вдруг он раз, что-то случилось, ну, чтобы получить справку о здоровье и так далее, все равно должны посмотреть, почему же он умер.
А он со всеми жил, дружил, курил, в компаниях был, и никто даже не знал, во-первых, что у него возможны жалобы.
Потому что у него их не было.
И у него в карточке в поликлинике его зовут, а он говорит, да мне не надо, я хорошо чувствую.
А другие вот, к сожалению, бывают и так.
Вроде здоровые, и что-то случилось.
Начинают искать причину, яды в том числе, да, понимаете?
А на современном уровне вообще ничего не находят.
Так как вы думаете, есть понятие здоровья и болезни?
Есть адаптация, адаптационные реакции.
Представьте, вот его случайно поймали, обследовали на профосмотре, и нашли у него хотя бы три болезни.
И начинают тут же говорить, вам нужны таблетки, вам нужна профилактика, вам нужна диета.
И по сути дела, его сажают в какие-то рамки, тюрьму, понимаете?
Лишают его чего? В удовольствии жизни.
А потом он начинает думать, ой-ой-ой, ой-ой-ой, мне же может быть плохо.
Они же пытаются лечить его по жалобам, давать таблетки, уколы, а ничего не помогает.
Почему кардиологам с самого начала нравилось?
Потому что при скенотерапии инфарктом поставить тяжело, ишемию даже поставить.
А при скенотерапии стали ему помогать.
А у него на кардиограмме то, я извиняюсь, обширный инфаркт, то его почти нету,
то сразу рубец, то есть который должен прийти, а признаки же есть на этих методах обследования,
то они в ризмах, знаете, такое расширение, там, камер там или сосуда,
а туда-сюда меняется каждый раз.
И в итоге, если его изнутри посмотреть и применить эти диагностические методы, другие,
а у него этого нет.
То есть всё у нас происходит здесь.
Вот интересно тоже, да, что очень много хронических заболеваний,
они только увеличиваются из-за водоводов.
А почему, вот на ваш взгляд, не связано ли это тоже вот с таким потребительским, скажем, отношением к обществу, к жизни?
Абсолютно нет.
Наоборот, люди расходятся.
Вот, к примеру, возьмём параллельную, как говорится, системную специальность,
я специально говорю слово специальность, это слышали гомеопатия, классическая гомеопатия.
Поверьте мне, что 20 препаратами основатели, не только основатели, а их ученики и последователи,
более 150 лет применяли, и им хватало вот таких препаратов.
А подбирают они персональные индивидуально под типы.
Так и человек когда-то разделялся на эти же классы, и ему хватало столько-то препаратов.
Даже кровопускание не такое было вредное, хотя и от него и много смертей было, к примеру, да.
А сейчас, извините, о каких там шести классах говорить.
Сейчас их только симптомов 200 тысяч, более 200 даже уже на сегодняшний день.
Как управлять?
Если раньше классификация болезней можно было написать на двух листочках,
то сейчас это такие книжки, что даже...
Что Вы как-то писали, что необходимо каждому человеку дать возможность выйти не только на свою орбиту,
но и на орбиту, которая нужна другим.
Вот, скажем, нам это созвучно, так как в проекте Созидательное общество
это международный проект, который даёт возможность всему человечеству
эволюционировать и стать одной большой семьёй,
где главной целью будет жизнь человека, и все технологии будут доступны людям.
И вот, кстати, 22 апреля был международный форум «Глобальный кризис. Выходы есть».
Была представлена такая технология, как капсула здоровья,
которая основана на совершенно новой физике,
которая также, теория, была представлена также на форуме.
Данная капсула здоровья, она может излечивать 100% болезней, заболевания тела.
Без медицины, поймите, не изменить общество.
Без медицины, а медицину заставляют в этом участвовать,
медицина, уберите её из сферы обслуживания,
и тогда и в медицине откроются возможности,
и в любом государстве откроются возможности,
и тогда границ на самом деле не будет.
Не только там в Европе, не только одни деньги, а и денег вообще не будет.
Александр, большое Вам спасибо, что сегодня пришли к нам,
поделились такой очень ценной и важной информацией,
которая будет интересна, я думаю, всем нашим зрителям, международному каналу.
Спасибо, мне даже интересно было к Вам прийти, не скрою вопрос.
Но мы так с Вами не ответили, как работает прибор, да, электрический.
Но на самом деле он не от электричества работает.
И не потому, что он вот такой хороший электрический прибор,
а потому, что он в системе.
Поэтому это и есть механизм работы скэнер-терапии,
отношения с болезнью через вот это системное взаимодействие.
Дорогие друзья, напомним, с нами был Александр Ревенко,
основатель скэнер-медицины.
Подписывайтесь на наш канал, пишите Ваши комментарии,
будьте с нами, всего Вам доброго!